====================================================================
'              风月无边多用户日记本系统
'             欢迎您使用本程序　　江海客
====================================================================
'               Pino Multi-User Diary Version 1.0
'****************************************************************
'【版权声明】
' 本软体为共享软体(shareware)提供个人网站免费使用，请勿非法修改,
' 转载，散播，或用于其他盈利行为，并请勿删除版权声明。
' 如果您的网站正式起用了这个脚本，请您通知我们，以便我们能够知晓
' 如果可能，请在您的网站做上我们的链接，希望能给予合作。谢谢！
' 任何商业用途请先与我联系！
'****************************************************************
【安装说明】
=   1、解压缩本系统到指定目录
=   2、修改Diary/inc_config.asp文件中的各项设置
=   3、上传本系统，首页地址http://…/Diary/index.asp
=   4、超管页面地址http://…/Diary/admin.asp

【1.0 版主要功能】
=   1、多用户注册
=   2、用户信息修改
=   3、用户发表日记
=   4、用户编辑日记
=   5、用户删除日记
=   6、定义日记保密设置
=   7、超管管理

【系统需求】
=   运行平台WIN9X+PWS WINNT OR WIN2000 
=   数据库 ACCESS2000
=   编程脚本 ASP3.0
=   推荐：Windows 2000+IIS5.0+Access2000+IE5.5环境
